---
layout: post
title: 我喜歡的文字
date: 2018-04-28 16:09:02
category: 写作
keywords:
---

很喜歡他老師咒魔對他的評價。。。“你只能以野獸的方式在人類社會裏生活”，也很喜歡魔王那句“要按自己的意志生活，總要付出點代價”。。。。。。而我們都害怕付出哪個代價。。。

找到你生命的價值，拼盡一切去實現，然後帶着榮耀為自己寫下句號。

這樣的人，我曾經見過很多，

他們堅韌而雙脆弱，簡單而又危險，

他們孤僻而又極度渴望被承認最有價值的是，

他們雖然充滿了反抗精神去又極易掌控。

這種人還有個共同點，

——註定早逝。

知道什麼是你得不到的，這也是種天賦，知道得不到什麼，也知道也得到什麼，總會有個清晰的目標，至少不會迷失。

對同一事件的不同處理方法都體現了兩人對力量的不同理解，雅戈習慣用秩序，平等的方式來解決，老艾習慣用暴力來解決。

雅戈對別人總是懷着善意，老艾總是想用苦難催促別人成長。

單純有時是種很強大的力量，所謂無知者無畏，他對太多東西不瞭解，因而很多他可以不加思索的捨棄，比如生命，比如愛情，比如未來。

語言是我教給學生們的第一件武器。

這些年……作為法師我見過太多一事無成的聰明人了！他們把自己的才智都浪費在逃避上！逃避選擇，逃避磨難，逃避挫折。到頭來，還不如那些勇於面對命運的傻瓜……
挫折就是成長，只會玩小聰明的人總有一天會付出代價！”
——艾克薩羅斯

我曾瀕臨貧病的深淵，人們問我是如何度過的，我常回答：“熬得過昨天，我就能熬得過今天，我絕不允許自己去想明天會如何。”我深切體會過慾望、掙扎、焦慮與絕望，我總是不斷透支地工作着。當我回顧自己的過去，正如同滿目瘡痍的戰場，充滿了破碎的夢想與希望，墮落的幻覺——一場極不利於我的戰爭，令我傷痕累累，提早衰老。不過，我並不自憐，也從不為過去悲傷流淚，我也不羨慕比我幸運的人。因為我真正有血有淚地活過，不只是存在而已。我飲盡了生命之杯中的每一滴，而別人只是淺嘗杯口的泡沫。我瞭解到了一些其他人永遠不會知道的事。我看得很明白的事，別人卻是盲目的。只有淚水沖洗過的眼睛，才能有真正開闊的視野。

不簡單的簡單生活

“真正牛逼的，不是那些可以隨口拿來誇耀的事蹟，而是那些在困境中依然保持微笑的凡人。”
我只能説，**不幸和幸運一樣，都需要有人去承擔**。

命運嘛，休論公道！

“凡不能毀滅我的，必使我強大。”正是因為沒有上學，我才能有更多的空閒時間用來讀書。讓我自豪的是，我曾經保持過一天十萬字的閲讀量。**雖然我不知道自己為什麼要讀書，但是，我覺得這是認真生活的表達方式。**

在平凡的日子欣賞我，在危難的日子陪伴我感恩的人，温柔的人把陌生人當成愛人那樣愛護，意味着把愛人當成陌生人那樣疏離

**世界上只有一種真正的英雄主義，就是認清了生活的真相後還依然熱愛它**


I train my body(not workout)

I build my career(not work)

I growth my body(not sleep)

I love myself(not improve it)

真的，我並不在意死亡；人只能死一次；我們都欠上帝一次死亡……隨便怎麼個死法，今年死明年死都一樣。”

**一位真正的作家永遠只為內心，只有內心才會真實地告訴他，他的自私、他的高尚是多麼突出。內心讓他真實地瞭解自己，一旦瞭解自己也就瞭解了世界。很多年前我就明白了這個原則**，可是要捍衞這個原則必須付出艱辛的勞動和忍受長時期的痛苦，因為內心並非時時刻刻都是敞開的，它更多的時候倒是封閉起來。於是只有寫作，不停地寫作才能使內心敞開，才能使自己置身於發現之中，就像日出的光芒照亮了黑暗，靈感這時候才會突然來到。

“謝謝你，” 老人 説。 他 心地 單純 不曾 去 想他 什麼時候 變得 這樣 謙卑。 但他 知道 自己的 這種 變化， 而且 他還 知道， 這不 丟臉， 也 無損 於 真正 的 驕傲。


人有夢想 但活在現實. 自然又愛又恨

一切和偉大的人物和偉大有密切關係的東西，他全沒有，他有的只是他自己。
